Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Әңгімелеу)＜Мелиодас қара түсті туу белгілерімен жабылған➡
Ерекше сиқырлы күш көрсету＞
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бооооооо!! Уф...
(Алан) Иә? Тұрақты. (Бронды Титан) Ух...
((Ааа...｡ Боу!))
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Бронды Титан) Хмм... Иә?
Кітаптар… Оқу…
(Алан) Жүріп жүріп кітап оқысаң, басқаларға мазасын аласың.➡
Жүр, жүр.
(Алан) Осыны жалғастырсам, кешке оқи аламын.
Гоутер... Мен бақыттымын...
< Бұл әлі де адам және адам емес әлем ➡
Бөлінбеген көне әңгіме＞
<Арыстандар Қасиетті Рыцарлары бар жалғыз ел емес➡
Бүкіл Британияны қамтыды>
<Сиқырлы күш - бұл күш, ал ол күш -➡
Бір ұлттың тағдырына да әсер етті>
<Британиядағы көптеген рыцарьлар арасында➡
Есімдерін қатты шығарғандардың есімдері...>
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау!
Осы жерде жасайық
Ха ха…｡➡
Ооооооо! ➡
О! (Алан) О, күте тұрыңыз!
Ооооооо!
болды
Ах...｡ Уф...
Сәл күте тұрыңыз.
(Алан) Құстар тамақ алуға немесе демалуға барады➡
Өсімдіктерге келу
Құстарды шақырғанда ➡
Табиғаттың мүмкіндігін пайдаланыңыз
Иә? Мен алабұға емеспін
Тіпті жем емес.
Уф...｡ Уф... Уф...
Күлесің бе? Олай болса мен де күлуге рұқсат етіңіздер.
Уау!
Боу!
Ах. (Бронды Титан) А... Бұл қорқынышты...
Бұл қоян. Мен сенің жауың емеспін.
Гоу... Ұяшық... Қорқынышты...
Мен оны орманға қайтарамын.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хмм, егер бұл...
Зааа (жаңбыр дыбысы)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә
Керемет
А, маған желім немесе бір нәрсе керек сияқты.➡
Жаңбыр басылғанда, мен сені іздеймін. (Бронды Титан) Ух...
Жаңбыр – су айналымындағы процесс.➡
Жер бетінен буланатын су оның ядросы ретінде ауада шаң болатын бұлттарды тудырады➡
Жауған жаңбыр жерге сіңеді➡
Өзен болып, теңізге ағады, содан кейін аспанға көтеріледі.➡
Бұл дүниеде бәрі циклді болып көрінетін сияқты.➡
Өсімдіктер, жәндіктер және жануарлар өмір сүру үшін басқа нәрселерді де жейді➡
Өлген соң жерге қайтасың.➡
Әрекет үздіксіз қайталанады.➡
Одан ауытқығандар қайда барсын?
(Армор Титан) Кітап... (Алан) Дұрыс.
Қай кітапты қалайсыз? «Қара пульс»➡
«Зұлмат туралы естеліктер» «Оның әділдігі»
(Бронды Титан) Уф. (Алан) Сіз шынымен де➡
Маған бұл кітап ұнайды.➡
Әй, сен! бұл жағдай
(Армор Титан) А? (Алан) Мен кітапты оқыдым, сен тыңда.
Сен бақыттысың, мен үйреніп жатырмын
Біз де циклдікпіз.
Бұл еш жерде жазылмаған.
Ашу!
Бұл рас. Бірақ бұл тартымды гипотеза.
Кем дегенде, бұл маған қызық
Рахмет. Мен тағы бір нәрсені білдім.➡
Мен сенімен бірге болғанда көп нәрсені үйренемін.
Иә... Рахмет...
Иә, «Рахмет».
(Алан) Менің сенімен саяхатымның жақын арада аяқталуы ұят.
Лорд Хелбрам!
(Хелбрам) Не? не? не болды? Біз үзіліс жасаймыз ба?
(Рыцарь) Кешіріңіз. Бейселдің шығысындағы Одан орманында➡
Бронды алып табылды деген хабар бар.
(Иерико) Бронды алып па? Амал жоқ, қалған жеті өлімге әкелетін күнә...
Нәпсінің күнәсі Гоутер
Уф... "Таңның күркіреуін" шақырыңыз
(2 адам) А. (Рыцарь) Бұл балалар? Яғни...
(Хелбрам) Бұл жолы оның қашып кетуіне жол берме. Оны тоқтатуды ұмытпаңыз.
Ха!
Қарғыс атсын! Неге күтіп отырсың?
Иерихон: Бұл сөзге қатысты бірдеңе істей аласың ба?
Ол әдемі киінсе де. Киім маңызды емес!
Мен күтпеген жерден «Таңның күркіреуін»➡ жібердім
Лорд Хелбрамның бір идеясы бар шығар.
Ең бастысы, біз өлімге әкелетін жеті күнәға бой алдырдық.➡
Келесі шайқасқа дейін күш-қуатыңызды қазірден жинаңыз.
Олай болса. Эй, қайда бара жатырсың?
Бұл ерекше демалыс, сондықтан
Мен қазір күшейуім керек... Гила!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Апай, ертең кездескенше
≫(Қызғаныш) Мен үйдемін…｡ Қайтадан қош келдіңіз…
(Гиел) Әпке! Қайтадан қош келдіңіз! Ерен еңбегіңіз үшін рахмет
Құлшыныс! Ал сол жара ше? Кім екен...
Кешіріңіз... апайға➡
Осы айдың жәрдемақысын алдым➡
Бұл жалғыз нәрсе...
Кешіріңіз... себебі мен үнемі алыстамын.
(Гиль) Жоқ, сенің әпкең қасиетті рыцарь.➡
Бос емес болу табиғи нәрсе. Мен➡
Әпкем үшін бәріне шыдай аламын.➡
Өзіңізді қатты итеріп, денеңізге зақым келтірмеңіз, жарай ма? (Тісті беріліс) Иә
(Geel) Патшалыққа ұмтылған жеті өлімге ұшыраған күнәға берілме.
(Гира) Иә. (Гиль) Бірақ, өтінемін, ренжімеңіз.
Иә...
Ол шағып жатыр ма? Уф
Рахмет, әпке. Парин!
Патшалықтың Қасиетті Рыцарларына масқара! (2 адам) Хахаха!
Менің әкем қасиетті рыцарь болды➡
Мен миссия кезінде қашып кеттім және сол себепті➡
Барлығы көп адам өлді дейді.
Bubble Girl! Олардың біреуін ұста!
Әкем достарын ешқашан тастамайды.
Мен қандай да бір себептермен орала алмаймын.
Өйткені әпкең де әкеңе сенеді➡
Сіз Қасиетті Рыцар болғыңыз келді, солай ма?
(Тісті беріліс) Бұл сәл басқаша. иә?
Себебі мен әкемнің орнына Залды қорғағым келді.➡
Себебі мен Залды мақтан тұтатын адам болғым келді.
Мен жалғыз болсам да жақсымын.
Мен тәтемнің дүкенінде көмектесіп жатырмын.
Ынталы…
Хехе
«Осылайша, мен әкемнің қайтып келетініне сенемін➡
Екі бала бірге тұрды».
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен оны сізге қайтадан оқып беремін.
Мм... әпке. Не?
Сізге оның қаншалықты қысқа екені қызық па?
Уау. Сондай сүйкімді.
Қазірдің өзінде… Рахмет
Ей, неге тас лақтырмаймыз?
Ол жылы. Келесі жолы жарықтандырайық.
Бұл тым көп емес пе?
Жарайды! Анау қарт сатқын қасиетті рыцарь екен.
Жақында әпкеңіз де қасиетті рыцарь болды➡ деген қауесет бар
Мен бұл не екеніне таңғаламын. Хахаха!
Тіпті құлшыныстағы бейбақ ауыз ашса, әпкесі туралы мақтанады.➡
Шынымды айтсам, бұл өте тітіркендіргіш!
Осы жолы мен бұл кішкентай жігітті қандай жағдайларға ұшыратамын? Хахаха!
Zash Zash Zash…(кесу дыбысы)
(Қызғаныш) ((Әпкем үшін бәріне шыдай аламын))
Мен де
Мен сен үшін бәрін жасаймын
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Slader?
Мен сонда барамын. Өтінемін, тыныш болыңыз.
Уф...
Дөңгелек соққы...(аяқ дыбысы)
(Диан) Көшбасшы: Бұл жақсы ма? (Мелиодас) О
Ауылдан сәл алыс, бірақ оларды шақырсаң, жақсы болады.
(Элизабет) Рахмет сізге Hawk Mama. Неге сен де демалмайсың, Дайан?
(Диан) Иә. Сосын дүкен ашылғанша ұйықтаймын.
А... қайырлы түн
Енді дүкенді ашуға дайындалайық.
Біз ингредиенттерді сатып аламыз
Элизабет ауылдағы дүкенді жарнамалауды сұрайды.
Маған шөп сатып бере аласыз ба?
Иә. Хоук, сен қосалқы рөлдесің.
(Сұңқар) Жарайды, бірақ Элизабет жақсы ма?
Мен... мен де тапсырмаларды орындай аламын!
Жоқ, оларды Қасиетті Рыцарьлар нысанаға алуда.
Үйде қалғаныңыз жақсы емес пе?
Ах... Құлыпта болу тек көңіліңді түсіреді.
Жарайды. Бірдеңе болып қалса, мен бірден ұшып кетемін.
Мелиодас-сама...
Бірақ…｡ Хмм.
Сонымен, бетперде туралы не деуге болады? Маска?
Ауыл қызы стилі!
Бард стилі!
Саяхатшы биші стилі!
Керісінше, көзге түседі! Мм...➡
Тек орамал тағу жеткілікті деп ойлаймын... Менің ойымша, бұл да рас.
Енді киіміңді ауыстыр! Ах... мм...
Сіз оны өзіңіз шеше аласыз!
Мен келе жатырмын. Сақ болыңыз.
Иә~ Неге мен...
Бэнг Кинг, таңғажайып олжаны ұстаған адам жеңеді.
Иә? Мен міндетті түрде жеңілмеймін
(Патша) Ах... иә? Командир: Айтпақшы, қаруың ше? ➡
Сіз мені жалаң қолыңызбен ұстауды жоспарлап отырсыз ба? Жарайды, бұл қалай болады
Ей, мен жеңдім.
Сен де солайсың!
Тым ашуланбаңыз
Мелиодас-сама➡
Сізде тиісті қару болды ма?
Келіңіздер. Менің білуімше, олай емес.
Дұрыс...｡ Менде осы уақытқа дейін болған➡
Сынған қылыш еді, неге екені белгісіз...
Элизабет-чан, жасырын! иә?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Патшалықтың рыцары... Ол қазірдің өзінде иіскеп қойған.
(Алан) Хмм. Патшалықтың рыцарлары жануарларға ұқсас иіс сезіміне ие.
Менің мұрным керемет. (Хок Элизабет) Ах.
Иә!? Айқай!?
Сәлем. Қыздар сендер де жасырынбақ ойнайсыңдар ма?
Ум...｡ (Алан) Кешіріңіз.➡
Алдымен сәлем берейік. Сәлем, жас ханым.
Сәлем... (Алан) Және...
Сәлем. бұл сәлем.
​​Сен мені мазақ етіп тұрсың ба!? Пуго!
Уау! Шошқалар адам тілінде сөйлей алады
Иә!? Басында таң қаласыз, солай ма?
Сізді патшалықтың жігіттері қуып жүр ме?
«Темемо»? Сізбен бірге біреу бар ма?
Сіз өте жиіркеніштісіз! Хок-чан!
Уф...➡
Кітап... Кітап...➡
Гоу… Ұяшық… Кітап оқу…｡ Ууууууууууууууууууууууу➡
Ууууууууу!
Сіз не айтасыз, Бан мырза? Бұл үлкен жігіт!
Қылыш қасқыр етінде майсыз ет көп, бұл оны темекі шегуге өте ыңғайлы етеді!
Тері де жақсы бағамен сатылады.
Бөлшектелген қояндарды қайнатуға, қуыруға немесе қайнатуға болады!
Бұл жігіттің сорпасынан жасалған сорпа теріңізге пайдалы.
Бірақ егер бұл ойын болса, мен жеңімпазмын.
Пісіру өте ауыр дәмдік жаза➡
Сіз не туралы айтып отырсыз? Патша, егін жинауыңыз қалай?
(Патша) Куу... (Мелиодас Бэнг) Патша!
(Банг) Мұны шындап істе! Ауырады, ауырады, ауырады!
Бұл дұрыс. Мен бизнестегі олқылықтың орнын толтыру үшін дұрыс дайындалуым керек.
(Патша) Жақсы емес пе? Екеуміз ұстаған олжа ғана.
Жоқ. Жаза ретінде бізден жақсы➡
Бұл таңғажайыпты ұстаңыз. (Патша) Иә~?
Мүмкін содан кейін Дайан қайта қарайтын шығар?
Ах... Хмм! Мен... басқа амалым жоқ.
Боу...
(Патша) Енді ше? Бұл аюға да, қабанға да ұқсамайды.
Ол таудың иесі емес пе?
Бұл Хоктың іште тұрғанда ыңырсығанына өте ұқсас.
Бухахаха! Ол аурады! Сен не істеп жатырсың?
Біраз уақыт жүрейік.
(Алан) Мен Аланмын. мен...
Сәлем Элизабет! Өзіңіз қалаған адамның алға шығуына жол бермеңіз!
Дұрыс, Хок-чан.
(Алан) Бұл Элизабет пен Хоук па? (Хок Элизабет) Ах...
Уау! Мен оны істедім!
Кешіріңіз, Элизабет! кешіріңіз!
Өз есіміңізді бөлісу әдептілік.
Ол жай ғана сөйлесуде қолданылады. Алдын ала ұмтылудың пайдасы жоқ...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен ақша аламын ба?
Мені сатқың келсе, сат!
(Алан) Мен жай қалжыңдадым. Ах.
Алан, саған ақша керек пе?
(Алан) Сізге бронь желімі қажет. Құрыш?
Иә. Бірақ бұл шынымен көмектеспейді.➡
Қиналғандар үшін не істеуіміз керек?➡
Мен білмеймін. Мен не айтарымды білмеймін.➡
Кітапта сіздің бетіңіз қандай болуы керектігі айтылмайды.
Ол біртүрлі жігіт. Менің қолымнан ештеңе келмейді➡
Мен қала алмау сезімін түсінемін.
Әсіресе маңызды біреу болса.
Маңызды адам? Ғашықтар үшін... әлде бір нәрсе ме?
Ғашық… ғашық болған адам
Сүйіспеншілік – белгілі бір адамға деген күшті сезімнің болуы.➡
Сізде де осындай адам бар ма? иә?
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Ах...｡ Жоқ, бұл…
Хмм. Менікі басқаша деп ойлаймын.
Мен... көремін. Сонымен, сіздің досыңыз?
Дос? Бұл да басқаша емес пе?
Дос… Дос…
Бооооооо!
Не?
(Рыцарь) А-а-а... Әй, бекін!
«Таңның шуы мен қараңғылық»... ➡
Қарсы күресу...
Бронды Титан…➡
А, а... Келме...
Құрышта құбыжық бар! Гуха…
Бронды алып па?
(Банг) Бронды құбыжық деген не деп ойлаймын.
Мен Бэнг Кингті таптым
Иә? Ха, болмайды...
А, мен ол екеніне сенімдімін.
Нәпсінің күнәсі Гоутер!
Мен сиқырды айқынырақ сезіне бастадым.
Жақын. Бірақ оның қозғалғанының белгісі мүлде жоқ.
Қалай болғанда да, сақтығыңызды төмендетпеңіз.
«Таңның күркіреуі»... Мен бірнеше рет жағымсыз қауесеттерді естідім.
Патшалық жағында болғанымда да сені бірнеше рет көрдім.
Бұл ең нашар жауынгерлік топ, олардың жалғыз міндеті нысананы өлтіру.
Қабыл ал! Бұл жоғары деңгей.➡
Мен де ойланбастан қалағанымды істей аламын.
Бооооооо!!
(Джиллиан) Менің ойымша, бұл күтілетін нәрсе деп айту керек. Рыцарьлар ертерек жіберілді➡
Оларды оңай жою үшін бе?
(Симон) Жойылып кететін жігіттер тым ақымақ.➡
Эй, Слейдер?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Гоутер Жақсысың ба!? (Симон) Слейдер Бұл жігіттер...
Артық ойланудың және қызықтырудың қажеті жоқ.➡
Біздің жұмысымыз - мақсатты тыныштықпен жою.➡
Концентрат
Көшбасшы... Қозғалған жеңіледі.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Алан) Сіз осында болдыңыз ба? Кешіктіргенім үшін кешіріңіз.➡
Ауылдың түкпір-түкпірінде іздедім, бірақ желім таба алмадым.➡
Иә? Бұл не? (Банг) Сен кімсің!?
Мен? Мен... (Бронды Титан) Уф... Қорқынышты...｡➡
Гоутер... Қорқынышты...
(Алан) Сен! (Банг) Не туралы айтып тұрсың?
(Армор гиганты) Бооооооо!! Жүгіріп кету!
Өлтір
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл жігіт күшті! Қашып кет, Гоутер!
(Армор Титан) Бооооооо! Ха!
Уф...｡ Уф... Ах!
(Гюго) Екінші толқынға дайындық. (Джиллиан) Хьюго Топ!
(Гюго) Бұл... (Король) Кешіріңіз, бірақ➡
Бұл біткенше сені тасқа айналдырамын.
(Гюго) Саймон. Заш!
Не... Ах!
Бәрі біткенше, мен сені азаппен қинаймын.
(Слайдер) Келесі менің кезегім! Маған істеуге рұқсат етіңіз!
Жасайық
(Армор гиганты) Бооооооооо! Гаригари Гарик!
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Бұл мүмкін емес. Ха! ➡
Қарғыс атсын! (Шарап ұруы) Өте жаман.➡
Толтыру аяқталды.➡
Arnd миссиясы аяқталды
Гоутер!
(Алан) Барлығы не болғанын түсіне алмады.➡
Ер адам мәйіттей үнсіз өз уақытын күтіп отырды.➡
Соқыр жерден бар күшіммен атылған жебе
Мөрді бұзудың құны жоғары болады, адам.
Мөр...?
Эй, сенің үнің...
Кеудесінде әлгі таңба... Әйтеуір!
Аа, менің шынайы болмысым...
Иә!? Эй эй эй
Мүмкін емес!
Жеті өлім күнәнің бірі: нәпсі күнәсі➡
Нәпсінің күнәсі Гоутер
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Гоутер) Гоутер келді. Егер сіз Гоутер болсаңыз➡
Бізге мұндай үлкен сауыт не үшін қажет?
Көнелердің айтуы бойынша үлкен кішінің қызметін де атқарады.➡
Неге басшылар да үлкен киім кимейді? ➡
Аздап жыртылып кетсе де, сізді мазаламайды.
Мен көремін.
Қабылданбады!
Келесі жолы «Өлімге әкелетін жеті күнә» «Қасиетті түн»
<Гоутердің бетпердесінің шынымен де мағынасы болды ма? ＞
Бұл мен жаңа ғана алған жаңалық.
Батыс Африкадағы Сьерра-Леонеде өмір сүрген.
Токиодағы 70 жастағы әйел бүгін былай деді:
Ол қызба белгілеріне шағымданғандықтан,
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory